# `var.text(var: VARIABLE (slot 10), text: TEXT (slot 12), num: NUMBER (slot 14), num2: NUMBER (slot 16))`

- `aliases`: `obrezaet_tekst_ot_i_do_ukazannoy_bukvy_po_schetu`, `obrezat_tekst`, `text`, `Обрезать текст`, `обрезает_текст_от_и_до_указанной_буквы_по_счёту`, `обрезать_текст`
- `sign1`: `Присв. переменную`
- `sign2`: `Обрезать текст`
- `gui`: `Обрезать текст`
- `id`: `ca1ebd14|[minecraft:book meta=0] текст | действие над переменными, \n которые связаны с текстами \n \n примеры: \n > объединить и установить текст в \n > парсить текст в число и установить \n это число в переменную|[minecraft:shears meta=0] обрезает текст от и до указанной буквы по счёту. | \n в сундуке: \n динамическая переменная - для сохранения результата \n текст - текст, который нужно обрезать \n число - буква по счёту, с которой нужно обрезать \n число - буква по счёту, до которой будет обрезано \n переключатель - тип обрезки \n \n данное действие тебе доступно!|обрезать текст|установить переменную|обрезать текст||`

## Description
```
В сундуке: 
 Динамическая переменная - для сохранения результата 
 Текст - текст, который нужно обрезать 
 Число - буква по счёту, с которой нужно обрезать 
 Число - буква по счёту, до которой будет обрезано 
 Переключатель - тип обрезки 
  
 Данное действие тебе доступно!
```

## DescriptionRaw
```
§fВ сундуке: 
 §cДинамическая переменная §8- §7для сохранения результата 
 §bТекст §8- §7текст, который нужно обрезать 
 §cЧисло §8- §7буква по счёту, с которой нужно обрезать 
 §cЧисло §8- §7буква по счёту, до которой будет обрезано 
 §eПереключатель §8- §7тип обрезки 
  
 §aДанное действие тебе доступно!
```

## Params
- `var`: `VARIABLE` slot `10`
- `text`: `TEXT` slot `12`
- `num`: `NUMBER` slot `14`
- `num2`: `NUMBER` slot `16`

## Enums
- `tip_obrezki`: slot `31`
  - `Вырезать текст изнутри` -> clicks `0`
  - `Обрезать края` -> clicks `1`

